Chào, và đây là một số tôi muốn làm một tổng quan của giao diện lưu thông. Dòng chảy là
Biểu đồ bạn thấy ở thanh bên và có một vài tùy chọn làm thế nào để sử dụng biểu đồ trong
Vậy à? Đầu tiên, nó là một lựa chọn khác. Anh có thể làm thế với biểu tượng này. Vậy là
bạn có thể có cuộc trò chuyện liên tục theo quan điểm khác nhau.
Anh cũng biết chúng ta có thể dùng lệnh. Đó là một biểu đồ trực tiếp nếu bạn click lệnh + tôi và
Điều khiển + I trên Windows Linux. Vì vậy, bạn có thể sử dụng một biểu đồ chính xác ở một số nơi trong mã của bạn.
Được rồi, bây giờ hãy nói về những lựa chọn hay điều khiển bạn có ở đây. Chúng tôi có ngay đây.
Như một chế độ tán gẫu. Chúng ta sẽ dạy riêng cho họ. Nên tôi sẽ giải thích chi tiết như
một biểu đồ và chế độ viết. Cái gì vậy? Trường hợp tốt nhất là gì?
Bây giờ hãy nói về các mô hình chat. Nếu bạn nhấn vào đây, bạn sẽ thấy sự giảm xuống
với mô hình chat. Và có một danh sách các mô hình bạn có thể sử dụng. Ngay đây là một số
Những người khác làm việc tốt hơn để hoạch định và lý luận.
Bạn có thể thay đổi mô hình khi dùng theo mặc định. Tất nhiên, danh sách các mô hình mà
có thể bạn sẽ thay đổi khi đăng ký và có thể thay đổi mọi lúc. Từ đẹp
Tính năng, vì vậy bạn có thể sử dụng nhóm. Nếu bạn nhấp vào, bạn có thể nhóm các mô hình bằng cách cung cấp. Vì
các bạn có thể nhấp chuột vào tất cả. Bạn thấy tất cả các mô hình,
Tập tin GPT hiện có, và giao thông, mô hình Google, XCI, DeepSek và các loại khác. Anh có thể
Cũng phân loại chúng theo nhóm và chi phí. Như bạn sẽ thấy là nó okay như một mô hình cao cấp
và giá của nó. Có những mô hình khác, cũng có chi phí và có
Mô hình khóa AO, đó là các mô hình yêu cầu bạn sẽ cung cấp cho riêng mình chìa khóa API. Vậy anh
muốn sử dụng chúng. Và có vài mô hình miễn phí. Khi tôi còn trong tập tin GPT cũng miễn phí, nhưng
Tôi không thấy nó trước một thời gian dài, có thể vì mục đích xem trước. Nhưng ví dụ,
Có những mô hình miễn phí từ gió phục vụ SIE, một phiên bản ánh sáng trong bình thường, vì vậy bạn
Cũng có thể dùng chúng miễn phí cho DeepSek. Nhưng nó có thể thay đổi theo thời gian. Và anh nữa.
Có thể tìm kiếm bằng mô hình như, bạn đã biết, tôi muốn sử dụng một số ánh sáng SWE, ví dụ. Anh có thể
cũng có một lĩnh vực để đệ trình một thời gian chat. Để bạn có thể yêu cầu bằng ngôn ngữ tự nhiên
Giống như bạn có thể sử dụng, tôi muốn bạn tạo ra tôi, bạn đã biết, máy tính với các chức năng
của và nói ít nhất của chức năng bạn muốn. Vì vậy, điều này là gần với ngôn ngữ tự nhiên.
Bạn có thể đặt câu hỏi về mã của bạn, nhận được một gợi ý trong giao diện chat này, chỉnh sửa qua
Nhiều tập tin, bạn sử dụng một số công cụ. Bạn cũng có thể di chuyển một số tập tin ngay tại đây vào
Nói chuyện. Vậy nó sẽ được đề cập ở đây. Còn gì nữa? Vài câu trả lời chat, mã chính, đánh dấu, tin nhắn,
Những khối mã như các bạn thấy ở đây. Nó cũng có thể bao gồm lệnh cuối, khi
Một số tin nhắn như nó đọc được thiết bị cuối, nó phân tích một số tập tin và vân vân. Vì vậy, cũng có
Tùy chọn ban đêm gần đây về việc thêm vào một bối cảnh, khi bạn đề cập đến một cái gì đó, nhưng
Bạn sẽ bao gồm nó trong bài học riêng biệt và để đi vào câu chuyện. Ví dụ, cũng quan trọng
để viết một gợi ý tốt. Và trong một video của tôi ở đầu khóa học này,
Tên là trường hợp sử dụng phổ biến, hoặc cho các nhà phát triển, tôi cung cấp dấu nhắc ví dụ, những gì bạn có thể
sử dụng, để có được phản hồi tốt hơn. Ngoài ra, hãy chú ý cách mà ký hiệu của bạn rõ ràng với AI.
Bây giờ hãy nói về lịch sử trò chuyện. Ví dụ, bạn có thể sửa chữa những thay đổi được thực hiện bởi dòng chảy
Bất cứ lúc nào. Vì vậy, ví dụ, nếu bạn cuộn lên, như bạn có thể tìm thấy bất kỳ của bạn nhắc nhở bạn
Viết, khi bạn lơ lửng trên nó, bạn sẽ có một nút thưởng khi bạn bấm vào nó,
có thể xác nhận bất kỳ thay đổi nào của bạn sẽ được hoàn nguyên về bước này. Nhưng xin hãy...
nên hãy sử dụng chúng thật cẩn thận. Tất nhiên, bạn có thể tìm thấy
Tất cả thay đổi. Nếu bạn lơ lửng trên một địa điểm, bạn sẽ thấy những đường nhỏ ở đây. Nếu bạn nhấn
Trên một trong số đó, bạn sẽ có một lần xuất hiện với những thay đổi bạn có. Và khi bạn bay lượn,
bạn thấy thời gian, bạn thấy thông điệp của bạn thời gian. Và khi bạn cuộn xuống, như bạn
Đi theo những người khác, các bạn sẽ thấy phần còn lại. Vì vậy, bạn có thể nhấp vào chúng và nhìn thấy chúng trong
Nói chuyện. Ví dụ, bạn cũng có thể, tôi không thể click, vì vậy bạn có thể chỉ cần đóng nó. Được rồi. Bây giờ
Anh có thể khôi phục lại quy tắc của mình. Còn lịch sử trò chuyện thì sao? Bạn có thể nhấn vào đây
trên một cuộc trò chuyện qua đường và để xem tất cả các biểu đồ mà bạn đã có trước đó. Ngoài ra, khi bạn click vào,
Để tôi đóng lại. Khi bạn cũng, khi bạn nhấp vào dòng này với tên chat,
bạn cũng sẽ xem lịch sử trò chuyện. Vì vậy, bạn có thể nhấp chuột vào tất cả các cuộc đối thoại hoặc xem trên
Cuộc trò chuyện hoạt động. Ví dụ, bạn có thể click vào, tha thứ, trò chuyện.
Tôi đề nghị anh làm điều đó vì những câu hỏi mới như anh. Nếu bạn không cần một bối cảnh
Bởi vì khi bạn gửi nhiều tin nhắn trong một luồng gió, nó nhớ toàn bộ cuộc trò chuyện
và dùng nó như một bối cảnh. Vì vậy, nó có nghĩa là bạn có thể hỏi một số tiếp theo câu hỏi hoặc thêm một số chi tiết
mà không lặp lại mọi thứ một lần nữa. Và nếu bạn muốn hỏi những câu hỏi hoàn toàn khác hoặc
Thực hiện một chức năng mới, tôi luôn khuyến khích bạn tạo ra một cuộc trò chuyện mới. Và nó sẽ
được rõ ràng hơn để đổ xô. Vì vậy, bạn sẽ không bị xáo trộn với bối cảnh cũ. Ngoài ra, khi bạn có một
Cuộc trò chuyện mới, bạn cũng thấy một cuộc đối thoại ngay tại đây. Vì vậy, bạn cũng có thể xóa một số cuộc đối thoại.
Một tính năng hay khác là đầu vào giọng nói. Bạn có thể sử dụng nó để tương tác với dòng chảy. Trong dòng chảy của nó
hình thức, nó có thể sao chép lại bài phát biểu của bạn. Giống như khi bạn click vào nó, nó hỏi trợ cấp
là bạn có thể sử dụng nó từ hệ thống hoạt động của bạn. Và bạn có thể ghi lại thông điệp.
Được rồi. Và cũng có một nút thêm vào ngữ cảnh. Bạn có thể thêm vào một số đề cập đến, lưu lượng công việc và hình ảnh,
nhưng sẽ bao gồm chức năng này trong các bài học riêng biệt chi tiết. Được rồi, tôi hy vọng là vậy.
hữu ích cho bạn và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.